Érase una vez, en un hermoso
día en el campo...
...los pájaros no trinaban,
los peces no brincaban...
...y no se veía ni un conejo
saltarín en ninguna parte.
Todos se habían reunido para celebrar
a dos personas muy especiales...
...en lo que solo se puede describir
como una boda de cuento de hadas.
Me prometí que no iba a llorar.
Qué tonta.
Hola.
Bienvenidos, amigos.
Estamos aquí para unir a Bea y Thomas
en santo matrimonio.
Lo estás tomando bien.
Es un buen hombre. La hace feliz.
Y un día especial para su familia,
sus amados conejos.
Tu exenemigo se va a quedar aquí.
Tenemos intereses comunes.
-Va a ser nuestro guardián.
-No, esto es algo entre ellos.
El antiguo tú se hubiera vuelto loco.
He cambiado, primo.
...aceptando a un nuevo padre.
-Una granada a punto de estallar.
-Ya no.
Un padre, por así decirlo.
¿"Padre"?
Padre.
¡Tú no eres mi padre!
¡Tú jamás serás mi padre!
¡Y todos pueden ver tus calzones!
Peter.
-¡Peter! ¡El anillo!
-¿Qué?
Claro, claro.
¿Dónde puse...? ¿Acaso...?
¿Estaba...? ¿Yo...?
Espera. Lo tenía en...
-Siempre en el último lugar que buscas.
-Solo tienes dos bolsillos.
Ya puede besar al novio.
¿Qué?
Recién Casados
¡Adiós! ¡Los extrañaremos!
PETER RABBIT: CONEJO EN FUGA
Así que Bea y el Sr. Gregorio
se casaron...
...y se fueron en su luna de miel.
Todo estaba muy tranquilo
en Windermere.
Hasta que...
...un poco después...
Solo le sacas esto.
¿Ves? Ahora... inténtalo tú.
Papá. Es Peter Rabbit del libro.
Odio ser el rostro de esto.
Pero las historias solo
pueden tener un héroe, así que...
Peter no tiene papá.
Lo metieron en una tarta.
Por eso es tan travieso.
¿Qué?
Y ahí están Pelusa, Pitusa
y Colita de Algodón.
-Yo soy Pelusa.
-Y yo soy Pitusa.
Y yo soy el héroe,
pero no soy travieso.
¿Él siquiera leyó el libro?
¿Tú leíste el libro?
Estoy muy ocupado.
Lo guardé para el verano.
¿Usted es la autora?
Todavía no me acostumbro
a que me llamen así.
La historia es de los conejos.
Yo solo la transcribí.
Él es mi esposo. Él lo publicó.
Yo no diría que lo publiqué.
Solo preparo la tipografía.
Convertí el comedor en una imprenta.
Creé la litografía con una paleta
de 5 colores para las ilustraciones...
...aparte de las del jardín
que requieren más verde.
No reveles todos tus secretos, cariño.
Es maravilloso.
Pinta los conejos con mucho amor.
Me es fácil. Es nuestra familia.
Gracias por su contribución.
Es para conservar su hábitat.
-Gracias.
-Adiós.
¡Buenas tardes!
-Felicidades a los dos.
-Gracias, Moira.
¡El correo!
¿A quién le toca ir por él?
¡Pecho!
¡Pata!
¡Orejas!
¡Cola!
¡Sí!
¿Por qué gana siempre?
Porque él inventó el juego.
-¿Peter? ¿Eres tú?
-¿Johnny?
¿Qué haces fuera de Londres?
Vinimos a degustar quesos.
Supe lo de la boda. ¿Ya tienen bebés?
Solo ha pasado un mes.
Mi esposa y yo tuvimos
15 hijos en ese tiempo.
Es la primera vez que se quedan en casa,
y ¡ay, qué tranquilidad!
Pero mentiría si te dijera
que no los extrañamos.
Es lo único de lo que hablamos.
Ay, qué lindos.
Pero no hay bebés.
Nosotros somos su familia.
Hasta que no lo sean.
Felicidades por el libro.
A mis hijos les encantó.
No es solo sobre mí.
Es genial que los niños
puedan leer sobre sujetos positivos...
...como yo.
¡Peter!
¡Ay, mi queso!
¡Buena suerte!
Seguro que solo fue un accidente.
No fue un accidente.
Es lo que hace.
Nunca se comporta.
Te quiere. No le hagas caso.
¡No me hace caso!
Ese es el problema.
No delante de él.
Él no me entiende.
-¿O sí?
-No, pero aun así.
Si no me entiende, ¿por qué
no puedo decir lo que quiera?
Creo que está asustado.
Di algo amable sobre él.
¡Dile algo amable!
-Lo siento mucho, Peter.
-¡Más alto!
Lo siento, Peter. Te amo.
Así como un hombre adulto
puede amar a un conejo animal.
Gracias.
Lo manejaste muy bien, Peter.
Contrito, y hasta un poco arrepentido.
Disculpa, ¿qué?
Me pongo estos cuando
me siento incomprendido.
Ay, Peter. A veces hay que
afrontar las consecuencias.
Y estos son para cuando
me siento acosado.
Siempre te pasas de la raya.
Perdona. ¿Qué?
¿Qué es esto?
"Editorial Basil-Jones".
Teníamos toda una sección
de sus libros en Harrods.
Fue lo último que organicé
antes de renunciar.
Antes de que te despidieran
y echaran de la tienda.
Da igual.
Es del mismo Nigel Basil-Jones.
Quiere publicar mi libro.
Venderlo en todas las librerías.
Promoverlo, traducirlo.
Qué increíble. Bea, lo lograste.
¡Finalmente! ¡Lo lograste!
Prométeme una cosa.
Cuando el libro sea un gran éxito,
me mantendrán humilde.
El libro es sobre todos nosotros.
Gracias. Ya lo estás haciendo.
¡Tin!
¿Por qué copias todo lo que hago?
¡Está bien! Haré algo diferente.
Perdóname.
-¿Alguien tiene hambre?
-Sí, mucha.
Yo me encargo.
Denle un mordisco y pásenla.
Voy a esperar hasta llegar a casa
donde la comida no está podrida.
-Sí.
-Sí. También yo.
¡Pues qué delicados!
No sabía que eran tan sofisticados.
Vamos a cenar.
¡Sí!
Y allá van.
Por donde antes había una reja.
Bien para ellos.
¿Acaso ellos plantan,
deshierban y riegan?
No, pero ellos llegaron primero.
Exacto.
-Y tú aún tienes tus tomates.
-Mis tomates.
Jamás imaginé que un hombre urbano
amara tanto el jardín.
Hasta escuché que los quiere
vender en el mercado.
Demasiada humedad.
Traeré la secadora de pelo.
Ya era hora de que
tuviera un pasatiempo.
Ojalá tenga tanto éxito
como yo con el mío.
¿Cuál es el tuyo?
Juzgar a los demás.
¿Qué le pasó a su pelo?
¡Espera! ¡Ya no tienes que
tratar de comerme! ¿Recuerdas?
Puedes tomar lo que quieras.
Cierto. Aún no me acostumbro.
Tengo demasiada energía.
Creo que es mi nueva dieta vegana
y ya no tener que perseguirte.
Me siento:
¿Has probado jogging?
¿Qué es jogging?
Es correr sin tener a un animal
aterrado enfrente de ti.
¿Crees que funcione?
Espero desesperadamente que sí.
Aquí tienen, queridos.
No puedo creer que esto
pueda convertirse en algo.
¡Contesto yo!
Tal vez sea el editor.
¡Peter! Sabes que no debes
tocar estas cosas.
Mis hijos se van a portar
mucho mejor.
Te extraño, papá.
Nadie me entiende como tú.
Bea, es el editor.
Sí, ella habla.
¡No! ¡Tommy!
¡Son del Sr. Gregorio!
Pero tú siempre le robabas.
Ahora compartimos la huerta.
Por casarse con la señora,
¿ahora lo obedeces?
No es por eso.
Bueno, de cierta forma sí.
No toques los tomates, Tejón.
¿Y?
Si no fuera por mí...
Gracias. Qué amable.
¿El tren de las 11:15 a Gloucester?
Sí, creo que podemos tomarlo.
¡Lo sabía!
¡Te vi!
¡Fuera! ¡Vete de mi huerta!
A los conejos les encantaría ir.
Sería una aventura muy divertida.
Sabía que no cambiarías.
¡Eres el mismo conejo travieso
de siempre!
¡Deja en paz a mis tomates!
¡Tienes todo lo demás!
¿Ves? Se lo dije un millón de veces.
No me hace caso.
Sé amable. Se está acostumbrando
a la idea de que vives aquí.
También puedes usar
tus patas delanteras.
Cierto, cierto.
-¿Todo esto es para nosotros?
-Eso dice el boleto.
Solo lo mejor
para la próxima sensación.
¿Qué es esto?
"Disfruten el viaje.
Solo es el comienzo".
Un poco presuntuoso, ¿no?
"Perdóneme por ser presuntuoso".
Es bueno.
Como alguien que ya
ha viajado en tren, unos consejos:
No miren el paisaje que pasa.
Busquen un punto fijo
y fijen la vista en eso.
¿Estás bien?
Al viajar en tren, vean un punto fijo.
MERCADO DE GRANJEROS
¡Cualquiera puede vender!
Ay, no.
¡Magia, magia!
Ay, no. Colita de Algodón
descubrió el azúcar.
Oye, tuvimos una buena racha.
"Sa...ni...ta...rio".
¡Voy a vivir para siempre!
¡Se lo dije!
Gracias.
¿Saben lo que pasa
después de comer mucho azúcar?
Eso.
Vengan, queridos.
Pasen, por favor.
Ahí están.
Bea. Es más hermosa
de lo que me imaginé.
Thomas.
Bribón apuesto.
Debo ser uno de muchos...
...tocando a su puerta,
suplicándole publicar su próximo libro.
Sí, bueno. Muchísimos.
De hecho, ya no tenemos puerta.
La derribaron de tanto tocar.
Y las estrellas en persona.
Con Peter, el gran líder.
Siempre al frente.
Qué lindo.
No soy el líder.
No siempre estoy al frente.
Tú, ven aquí.
Benjamín, gira un poco.
Pitusa, atrás y a tu derecha.
Pelusa, tú aquí.
Benjamín, Pitusa, juntos ahí.
Eso es.
Tú aquí. Yo me pongo aquí, y...
Si me permite elogiarla.
El libro es realmente exquisito.
Un triunfo.
Se lo permito.
"Qué mayor regalo
que el amor de un conejo".
-Charles Dickens.
-Sí.
Él dijo "gato". Usted lo sabía.
Claro. Adoro a Dickens.
-He leído todos sus libros.
-¿En serio?
-No es cierto.
-Sí.
No lo creo.
Qué fuerte. ¿Boxea?
Sí, no. Sí, boxeo.
-¿En serio?
-Sí.
-No es cierto.
-¿Cuándo?
-Me entreno con las cuerdas de batalla.
Muevo las barras de metal.
Tengo esas pelotas de arena.
Hago lagartijas afuera sin camisa.
Me gustan los ungüentos de proteína.
-Deberíamos subir al cuadrilátero.
-Sí. No hay problema.
Les explicaré nuestra estrategia.
Carlos, trae agua para los conejos.
Bea, siéntese.
Mineral y natural.
Qué elegante.
Es como beber arena.
Me gusta. Es deliciosa.
-Lo dices para ser diferente.
-No.
Entonces bebe más.
Es increíble.
Quisiéramos empezar
con 5000 ejemplares...
...de su libro.
Cinco mil.
Me imagino que quiere escribir otro.
No lo había pensado, pero...
Supongo que tengo un bosquejo...
...para una serie de 23 libros con
109 personajes basados en mis animales...
...con una trama sobre la moralidad,
la naturaleza y la familia...
...en los campos y pueblos
alrededor de nuestra granja.
Fantástico.
Porque creemos que su próximo libro
tiene un enorme potencial.
"Fantástico".
No me fío de este tipo.
Hicimos investigación sobre su libro.
A los lectores les gustó
la historia y el escenario.
Lo que les encantó
fueron los conejos.
En el segundo libro,
queremos destacar su individualidad.
Benjamín, El Sabio.
Colita de Algodón, La Dinámica.
Este sujeto es bueno.
Pelusa y Pitusa, El Dúo Dinámico.
-¿Por qué siempre nos tratan...?
-¿Como una sola unidad?
-Pero sí nos...
-...vemos guapas.
Y finalmente, Peter.
¿Qué? ¿Me toca uno?
Qué locura.
Tenemos dos opciones para él.
¿Me tocan dos?
¿El Travieso?
O...
La Mala Semilla.
No. E iba tan bien.
-Ese. Ese es. Le dio en el clavo.
-¿Qué?
Es nuestro favorito.
Capta su carácter.
No es cierto.
"La Mala Semilla"
es un poco severo, ¿no?
Bueno...
Se porta mal en su propio libro.
Casi hizo que rompieran
y destruyó a su propia familia.
Es un poco travieso,
pero no tiene malas intenciones.
Exacto. Gracias.
Ayer intentó robar
uno de mis tomates.
Me estaba asegurando
de que nadie los robara.
Me imagino que su voz
puede ser irritante.
¿Qué?
Mi voz no es irritante. ¿Verdad?
Quiero mostrarles algo.
Esto demuestra lo mucho
que queremos colaborar.
¡Qué increíble!
PETER RABBIT
PRÓXIMAMENTE
Mis orejas son gigantescas.
Peter parece un villano.
Todo historia necesita uno.
No soy un villano.
Eso no refleja cómo somos.
Es como verme al espejo.
-¡Me encanta!
-¿Qué?
¡Me parece genial!
¡Es increíble!
Debe ser maravilloso
ver a su familia ahí.
Incluso al malo.
¡Ay, no!
Claro que cantarías esa canción.
Puedo cantar otra si quieres.
Como quieras.
¿Qué miras, hijo?
¿Nunca has visto a nadie robar?
¿Eres un niño santurrón?
No soy un santurrón.
De hecho, al parecer, soy malo.
Sí, he cometido errores.
Pensé que eso hacían los niños, ¿no?
Aprender, crecer, evolucionar.
Pero supongo que este conejo
no tiene remedio.
¿Sabes qué? Ya no me importa.
Pues te felicito, hijo.
Pero déjame darte un consejo.
La próxima vez que te topes
con un ladrón, quizá no seas tan abierto.
-Perdón.
-No, a mí me gusta.
Es solo que aquí no todos
han evolucionado tanto como yo.
Me llamo Barnabas. Mucho gusto.
Peter.
Toma un durazno.
Dijiste que no eras
un niño santurrón.
No, no soy un niño santurrón.
Soy un niño malo.
Ay, no.
-¡Vámonos!
-¡Estoy harta de las ratas!
-Odio cuando nos llaman roedores.
-¡Regresen!
¡Y cuando tratan de
pegarnos con una escoba!
¡Las escobas no son para eso!
¡No se metan en mi tienda!
¡Me tienen harta!
Me debes un durazno.
Suerte que tenía
esta casa de seguridad cerca.
¿De dónde eres?
Eso no te incumbe, viejo.
¿Qué?
Me dijiste que
no fuera tan abierto.
Ahora estás aprendiendo,
pero de verdad tengo curiosidad.
Soy del campo.
De una granja. Cerca de un estanque.
¿En serio?
¿Dónde conseguiste esa chaqueta?
Se parece a la de un viejo amigo mío.
Era de mi papá.
Tenemos que irnos.
¿Estás bien, hijo?
Sí, muy bien.
¿Me guiñaste el ojo?
Perdón.
El único otro conejo que sabía guiñar
era mi amigo del campo.
Y él vivía junto a un estanque.
Un momento. El granjero,
¿su nombre es Gregorio?
Sí.
-¿Eres Peter Rabbit?
-Sí.
No lo puedo creer.
Mi viejo amigo...
creo que era tu papá.
¡Están en el recipiente del reciclaje!
¿Qué hacemos?
Nos divertimos.
¡Ahí están!
¿Esto es divertido?
Creen que tienen
una posibilidad de ganar.
Está bien.
¿Esto va donde el papel
o el plástico?
Nadie lo sabe.
¡Te atrapé!
¿Qué hacemos ahora?
¡Tienes razón! ¡Eso fue divertido!
Sí, y hay más de eso
en todas partes.
¡Te atrapé!
Rápido. Métete ahí, conejo.
MASCOTAS PIPERSON
¿Quiénes son? ¿Adónde nos llevan?
Calma, hijo.
No dejaré que te pase nada.
Y aquí.
Y ahí.
Aquí.
Ahí su huella digital.
Necesito decir algo.
Mi libro es algo muy personal,
y no quiero que lo cambien.
Me revolcaría en la tumba
si lo convirtieran...
...en algo hípster
solo para darle valor comercial...
...seguramente por un americano.
Le doy mi palabra
que seré su guardián protector.
Una fortaleza entre su arte y aquellos
que quieran aprovecharse de ella.
Hagámoslo.
Créanme, este tipo es de lo peor.
Claro que hacerlo
más contemporáneo...
...aumentaría el número de lectores
y beneficiaría su fondo de conservación...
...si vistiera a los conejos
con botitas y camisetas.
Pero usted es una purista. Lo respeto.
¿Señor? Lo espera Marvin Stewart.
¡Marvin! Uno de nuestros autores.
¡Marvin Stewart!
¡Hola, Marvin! Bajo enseguida.
Le compramos ese auto
cuando su libro llegó al número 1.
Marvin hizo un libro sobre mariposas.
Hermoso, elegante.
Se podría montar en un museo.
Vendió 250 ejemplares.
Le hice una pequeña sugerencia.
PATINA O VUELA
Vendió 15 millones de ejemplares.
Son más que Dickens.
¿Dónde está Peter?
-Empiezo a preocuparme.
-Nunca desaparece así.
La última vez que lo vi
veíamos el anuncio.
¡El anuncio!
En serio, ¿dónde está?
Esta vez atrapaste dos. Muy bien.
¡Yo quiero ese!
Es igual que Peter
del libro que me regaló la abuela.
Quieren ir juntos.
¿Puedo llevarme a este también, mamá?
¡Por favor!
Parecen padre e hijo.
Más bien "Antes" y "Después".
¡Están mugrosos!
Está bien, entonces.
No sé por qué te gustan.
Son una plaga.
Liam, ¡tenemos dos conejos!
Esta parte puede ser turbulenta...
...pero es muy divertida.
No los toques
hasta que los vacunen.
Seguramente tienen la peste.
Voy a llamar al mío
"Mono Cara de Bu Bu".
El mío es la Sra. Requesón.
Eres un buen conejito.
Hola, amigo. ¡Hola!
Esto es humillante.
Ponte este.
Mucho mejor. Gracias.
¡Vámonos a la casa de la abuela!
¿No les asusta la oscuridad?
Son animales.
No tienen sentimientos.
¿Así se siente ser una mascota?
Los niños son amables,
pero esa mamá es un monstruo.
¿Qué hacemos ahora?
Nos ponemos a trabajar.
Lotería.
Trae una bolsa, hijo.
Las guardan debajo del fregadero.
Creo que usaré la manija.
Ponen los tomates en el refri.
Y nosotros somos "los animales".
Ya entendí.
Querías que te atraparan.
Querías...
...que te llevaran
a la tienda de mascotas.
Querías que te adoptaran
para robar su comida.
Es el equivalente a la huerta de Gregorio.
Así sobrevivimos aquí.
¿En serio? ¿Todas son así?
No. Por lo general
hay envases "para llevar"...
...y una botella de champaña
que guardan para algo especial...
...que nunca ocurrirá.
Qué triste.
Sí, es muy triste.
Robemos más cosas, ¿sí?
ZANAHORIAS
CHÍCHAROS
PERRO
COMIDA PARA PERRO
-¿Robamos lo de los niños?
-Solo lo que no comen.
-¿Por qué se lo dan sus papás?
-Para quedar bien con los maestros.
Un buen botín, hijo.
¿Cómo lo sacamos de aquí?
Hay que tener
un buen equipo de transporte.
Te presento al equipo.
Samuel Bigotes.
El ladrón más viejo de la ciudad.
Ni siquiera son sus bigotes.
Los robó.
El gato Tomás.
No habla mucho, pero cuando habla
te alegras de que no hable mucho.
¿Ya podemos entrar?
¡Se me hiela el pelaje!
Y su hermana.
Minina. El cerebro.
Nos mantiene enfocados.
Basta de presentaciones.
Manos a la obra.
-¿La bodega?
-La segunda puerta a la derecha.
-¿El clóset?
-La tercera puerta a la izquierda.
¿El baño?
Te dije que fueras antes de venir.
-Al final del pasillo.
-Gracias.
¿Cómo sacamos esto de aquí?
¿Esto va a funcionar?
Un hombre bien vestido puede
hacer lo que sea en este mundo.
Y si tiene a un bebé con él,
puede ir a donde sea.
Hace 3 semanas, tocamos la campana
de inicio en la Bolsa.
¿Por qué la tocaron?
Porque podíamos.
¡Howard! ¿Dónde andabas?
Debemos deshacernos de esos conejos
antes de que vuelvan los niños.
¿Te estás encogiendo?
¡Pequeñas bestias!
¿Y toda esa comida?
¿La vamos a dejar?
Es mejor seguir con vida, muchacho.
¡Los voy a exterminar, demonios!
Hasta luego.
¡No, esperen!
Yo sé cómo lidiar con humanos
gruñones que nos odian.
Atráela a la cocina.
Yo me encargo de ella.
Nos vemos en la puerta de enfrente.
¡No pueden esconderse,
bolsas de enfermedades!
¡Te voy a atrapar!
¡Corran!
¡Regresen!
¡No puedo creer que esto
esté pasando!
¡Quítese!
EL SASTRE DE GLOUCESTER
¿Necesita que se lo ajuste, señora?
¡Estuviste increíble, muchacho!
¿Cómo supiste hacer todo eso?
Es un don.
Soy horrible para aprender idiomas...
...genial para violencia
de dibujos animados.
Pues te luciste... my friend.
Perdón. ¿Me lucí con qué?
Es el mejor botín en mucho tiempo.
Y todo se lo debemos a Peter.
¡Es el mejor muchacho!
¿Quién es el mejor? ¡Él lo es!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
Hola. Toc toc. Din don.
Se dice en las calles
que dieron un buen golpe.
Vete a volar, Robinson.
Está bien. Eso haré.
Espero que no
chismorree sobre esto.
Saben que me encanta chismorrear.
Encárgate de él, hijo.
Claro. ¿Qué se te ofrece?
Tenemos queso, manzanas, champaña.
"Felicidades por"...
No. Encárgate de él.
¿Qué?
¡Es broma, Barnabas!
¡No se lo diré a nadie! ¡Te lo prometo!
Debe estar apretada.
El conejo sale del agujero,
rodea el árbol y vuelva al agujero.
¡No, no!
¡Eso me dolió!
Muy bien. Ahora encárgate de él.
No, yo no...
No dirá nada, ¿verdad?
¡No diré nada!
Aún me arrepiento de lo que le hice
a esa mamá.
Puerta, champaña, secadora.
Eso me pareció un poco cruel.
¿Eres parte de la pandilla o no?
Me gustaría, pero esto no es lo mío.
Mejor hablarlo, ¿no?
¡Por favor!
¡No, no! ¡Por favor!
¡Es broma!
¡Estábamos jugando contigo!
¡Deberías haber visto tu cara!
No, yo jugaba con ustedes.
Así que ¡ja ja ja!
Ustedes deberían buscar
un lugar privado...
...para revisar si se orinaron.
Nosotros compartimos
con nuestros amigos.
Además, se pudrirá
antes de comerlo todo.
¡Los cerdos pueden volar!
Vamos a tomar un poco de aire.
Fue una época muy especial.
Había comida para todos,
espacios abiertos.
Hasta que el viejo Gregorio
construyó ese muro.
Todos pensamos que era nuestro fin,
pero no tu papá.
Ahora, la pregunta es:
¿Estaba robando o solo tomaba
lo que ya era suyo?
¡Exacto!
¡Nos pertenecía a nosotros!
-Le pertenecía a...
-Estaba robando.
Pero los alimentaba
de la única manera posible.
Y me enseñó todo lo que sé.
¿Quieres algo rico?
Espérame aquí.
¡Ya volví!
Toma, hijo.
¡Qué delicioso! ¿Qué es?
Es una patata.
¿Qué?
Déjame hacerte una pregunta.
¿Mi voz es irritante?
No es para todos,
pero a mí me gusta.
¡Me encanta este lugar!
Nadie me dice que soy malo.
Siento que pertenezco.
Ojalá tuviera a diez más como tú.
Entonces podría dar el golpe
con que soñábamos tu papá y yo.
Algo que podría alimentarnos
para siempre.
¿Peter?
¡Vámonos!
¡Ahí estás!
Ay, Peter.
Te buscamos por todas partes.
Ay, menos mal. ¿Estás bien?
Está perfectamente.
Hay que alcanzar el último tren.
Peter, ¿qué te pasó?
Empezábamos a preocuparnos.
Salí a caminar. Vámonos.
¿Está bien?
Parece que sí.
CHARLES DICKENS
HISTORIA DE DOS CIUDADES
¡Sí!
¿Qué haces?
Unas lagartijas.
¿De pronto te entraron
ganas de hacer ejercicio?
ganas de leer a Dickens?
Sabes que es mi autor favorito.
Nombra otro libro de Dickens.
Haz otra lagartija.
Estoy atorado.
¡Quiquiriquí!
¡Despierten, niños!
Tenemos un trabajo que hacer.
-Papá, por favor.
-Estamos cansados.
¡Tenemos que hacer que
la enorme bola de fuego suba al cielo...
...para que la tierra se caliente
y la vida continúe!
¿Qué?
Es mucha responsabilidad.
Siéntanse en libertad de picotear...
...sin hacer nada en lo absoluto
las próximas 24 horas.
¿Listo para decirme
adónde fuiste ayer?
Nos tenías muy preocupados.
No te preocupes, primo.
Conocí a alguien
que quizás cambió mi vida.
¡Conociste a una chica! ¡Sí!
¡Cuéntame todo! ¿Cómo se llama?
¿Mary? ¿Scarlet? ¿Josefina?
-Barnabas.
-¡Fantástico!
¡No! Es un viejo amigo de papá.
-¡Maravilloso!
-¡No! Es un ladrón.
No tienes mi bendición
para besar a un ladrón.
¿Me dejas contarte mi historia?
¡Una carrera, Pelusa!
Ya no me llamo Pelusa.
Me cambié el nombre
para diferenciarme más de ti.
De ahora en adelante,
soy Sanitario.
¿"Sanitario"?
Sí. Y ahora corro con dos patas.
Me da clase.
Piensa en cuánta tierra
vamos a poder conservar.
Toda la naturaleza que
nuestros hijos podrán explorar.
-Miren, hermanas.
-¡Espérenme!
Yo nunca tuve la oportunidad
de hacer eso.
No se podía rodar en el orfanato.
Por eso me imagino tener hijos
de dos piernas para rodar con ellos.
Sí. Y tendrían esa montaña entera...
...si pintara a los conejos con botitas.
Y el valle entero si los pintaras
con camisetas y jeans.
¿Te imaginas?
¿Qué le pasa?
Se cambió el nombre a "Baño".
Anda, juega con ellos. ¡Rueda!
¿En serio?
¿Me acuesto, estiro las piernas,
brazos pegados al cuerpo...
...y ruedo hacia abajo despacio?
Sí, podría...
Tal vez no sea lo tuyo.
Vamos a tomar una taza de té.
¿Cómo que no es lo mío?
Sí es lo mío.
Claro que sí. Puedo rodar.
¿No crees que pueda?
-No es lo que dije.
-Mira esto.
Imagíname a mí y a nuestros
futuros hijos rodando.
¿Sí? Mira.
¿Ves?
¡Estoy rodando!
Me estoy acelerando.
¡Me estoy acelerando mucho!
¡Auxilio!
Por eso los adultos
no deben hacer cosas de niños.
He robado de esta huerta toda mi vida,
y me dijeron que estaba mal.
Ahora, con Barnabas,
sé que es lo que debería hacer.
Debo ser malo.
Barnabas tal vez sea
una mala influencia.
No lo es.
Él me entiende. Como papá.
Y no como él.
¡No te metas en problemas!
¿Ves? Me ha tenido en la mira
desde el día que vino aquí.
No te lo dijo a ti,
se lo dijo a todos nosotros.
Te estoy hablando a ti, Peter,
en especial.
¡No te metas en problemas!
Tenemos los días contados aquí.
Oíste lo que dijo hoy.
Tan pronto tengan un bebé,
lo nuestro se acabó.
¿Te sentiste menos amado
cuando nacieron las niñas?
Ahora es diferente.
Solo piensan que soy travieso.
Así que lo acepté.
Barnabas tiene un trabajo grande
y podemos ayudarlo.
Podremos alimentarnos de por vida
sin tener que depender de ellos.
No lo sé.
Vengan, niñas.
Vamos a Gloucester.
¿Van a Gloucester?
Correré ahí mañana para el Día de Cardio.
Hoy es pecho y brazos.
¡Rápido, zorro! ¡Sigue! ¡Tú puedes!
Mi entrenador.
¿Necesito uno? Seguramente no.
¿Me entrenaría tanto sin uno?
Seguramente no.
¿Cómo es que siempre sabes
lo que me pasa?
Suerte, supongo.
Traje a algunos más como yo.
No todos somos como él.
Tengo mis dudas.
Miren nada más.
Cómo han crecido.
La última vez que los vi,
eran bebés.
Benjamín, Colita de Algodón,
Pelusa, Pitusa.
Bueno, ahora me llamo Sanitario
Pero antes, sí.
Vinimos a ayudarte con ese trabajo
grande del que hablaste.
No, es demasiado peligroso.
Gracias por tu tiempo.
¿Hay una parada de taxis cerca?
No, créeme.
Robábamos mucho
de la huerta del Sr. Gregorio.
Esto es muy diferente.
Jamás me perdonaría
si les pasara algo malo.
Podemos hacer
lo que necesites. ¿Verdad?
Si necesitas alcanzar un lugar alto,
seremos tu equipo.
Si necesitas que seamos sigilosos,
podemos ser invisibles.
Y si necesitas una distracción...
¿Son tuyos?
Y es muy hábil.
¿Hay algo que no pueda hacer?
Es un arreglo sencillo.
¿Puedo llamar al señor de las ventanas?
Llevas 6 horas con eso.
Bea, Nigel Basil-Jones está aquí.
¡Sr. Basil-Jones!
¡Qué agradable sorpresa!
Ahí está mi estrella.
¿Es buen momento?
Es el mejor momento,
es el peor momento.
Dickens.
Me moría de ganas
de enseñarle esto.
¡Qué emoción!
Es increíble.
Hemos tenido una reacción tremenda.
El interés en su próximo libro
se disparó.
Es extraordinario.
Yo tengo algo para usted.
Apenas se nota
la diferencia, ¿verdad?
-Lo hiciste.
-Es brillante.
Artístico, auténtico, de alta calidad.
-¿Dónde es eso?
-Es nuestra huerta.
-Un ámbito un poco limitado, ¿no?
-Es donde viven.
Ahora que ha hecho estos cambios...
...quizá quiera expandirlo un poco.
Hacerlo más divertido, exótico.
Quizá ponerlos en una playa,
darles tablas de surf, esas guitarritas.
-¿Ukuleles?
-¡Sí! ¡Excelente idea!
Toma mis pequeñas sugerencias
y las mejora mucho. ¡Genial!
Pero no tocan el ukulele,
y no van a la playa.
¿Verdad, Bea? Son conejos.
¿Por qué no puede haber
conejos en la playa?
-¿O en un bote, o en una nave espacial?
-¿Una nave espacial?
Los lectores quieren
que uno los transporte, Thomas.
Dickens.
Escuchen.
Este es un trabajo grande.
El más grande.
El tipo de trabajo que
si lo logramos...
...no tendremos que preocuparnos
por alimentarnos nunca más.
Pero es bastante arriesgado.
De vez en cuando,
todos los granjeros del valle se reúnen.
¡Fuera de aquí!
Son gruñones, crueles.
Quieren sacar la comida de sus tierras
para evitar que nos la comamos.
El más dulce maíz, las zanahorias
más crujientes, los rábanos maduros.
Y la llevan a un lugar central,
aquí en la ciudad...
...donde la vigilan
de la mañana hasta la noche.
Es ahí donde vamos a atacar.
Debe ser difícil entrar.
No hay ni una puerta a la vista.
Te dejan entrar con una sonrisa.
-¡Pasen!
-¡Bienvenidos todos!
¿No nos van a oír?
Hay una banda que toca
música folclórica mediocre.
¿Y si nos ven unos niños?
¿No tratarán de adoptarnos de nuevo?
En este lugar,
solo te hacen cosquillas.
Y si quieren un regalo caro
que nadie jamás usará...
Venden sales para baño
que huelen a lavanda.
10 libras.
¿Qué es ese lugar mágico?
Lo llaman:
"El mercado de granjeros".
Bigotes lo ha recreado meticulosamente
en este mapa.
Los dedales son frutas,
los carretes son vegetales.
El alfiletero representa la cobertura
solar según el pronóstico...
...que registré los últimos
6 fines de semana...
...sin incluir el sábado pasado
que me pareció muy nublado.
Bigotes, a nadie le importa.
Bueno, está bien.
Espero que no sean
de aprendizaje visual.
Pero no nos interesan
las frutas y vegetales.
Cualquier bobo los puede robar.
Lo que queremos
es mucho más valioso.
En medio de todo eso...
...enfrente del agua de coco
y a dos puestos de las cucharas...
...están las joyas de la corona.
Nuestro objetivo:
La fruta deshidratada.
¿Fruta deshidratada?
-¿Quién querría eso?
-Suena asqueroso.
Dura para siempre, y es el 12%
del tamaño de la fruta fresca...
...pero con el mismo valor nutritivo.
Es fácil de transportar
y no se puede rastrear.
Prueben eso.
-¡Deliciosa!
-¡Qué rica!
No es una gomita.
No comemos eso aquí.
¿Me entiendes, mocoso?
Es malo para el cerebro.
El problema es...
...que la fruta seca
está en el centro del mercado...
...rodeada por todos los granjeros.
¿Y lo peor de los granjeros?
Son muy unidos.
Se protegen.
Y son un ejército maligno,
unidos por su maldad.
Y aunque los burlemos a ellos,
tendríamos que evadir a la más ruda.
La vendedora de fruta deshidratada.
Sara Nakamoto.
Nunca deja su puesto,
pase lo que pase.
Pero Sara Nakamoto
tiene un talón de Aquiles.
Y no me refiero a
su verdadero talón de Aquiles.
Su talón de Aquiles proverbial...
...es el hijo del vendedor de quesos
que está enfrente.
William Pemberly.
Es el único que le puede
llamar la atención.
Si nos metemos con él,
la distraerá...
...y la fruta seca será nuestra.
¿Cómo la sacaremos de ahí?
Nuestro amigo de arriba va al mercado
todas las semanas antes de que cierre.
Siempre compra dos salchichas.
Una para él
y una para su difunta esposa.
Es una verdadera historia de amor.
Se conocieron de adolescentes
en un club de jazz.
Ella trabajaba en el guardarropa
y él tocaba la trompeta.
Pero sus padres se oponían.
¡Bigotes! ¡Concéntrate!
Nadie aprecia una buena digresión.
¿Sabes lo que van a decir
en tu funeral?
"Magnífica señora.
Siempre se atenía al tema".
En fin...
Cargaremos el botín
en la camioneta del sastre...
...y él nos traerá de vuelta aquí.
Parece muy complicado.
Por eso dije que me encantaría
tener a diez más como tú.
¿Tienen amigos en casa?
Sí, tenemos muchos amigos.
¿Son de fiar?
Hay un par que no dejaría
solos en mi casa.
No importa. Tráelos a todos.
CERDITO AMABLE
LA OCA CARLOTA
JEREMÍAS PECES
LA SRA. BIGARILLA
TOMMY TEJÓN
Rápido, Félix, vámonos.
FÉLIX V'ENADO
Rápido, Félix. Vámonos.
Chicas, busquen una linterna.
Muy bien.
Estos por fin están listos
para el mercado.
Díganme lo que piensan sinceramente.
No se limiten.
Necesito saber la verdad, pero...
...solo si les gustan.
Díganme la verdad.
Pero recuerden, soy muy inseguro.
Los pusiste en una playa.
Estoy expandiendo nuestro mundo.
Lo expandiste
hasta el espacio exterior.
-Nigel quiere que...
-Ya sé lo que quiere Nigel.
¿Es lo que tú quieres?
Parece que te estás enfrascando
en todo lo que...
Frascos de jalea.
-¿Disculpa?
-Para sus cascos espaciales.
Es perfecto.
Se los pongo. La cabecita pequeña,
orejas para abajo, y la carita...
¡Es perfecto!
Nigel Basil-Jones.
Solo por ser exitoso,
inteligente, carismático...
...con ojos en los que
te puedes perder...
Necesito hablar con él.
Ustedes, pórtense bien.
Supongo que no tengo que decirlo
porque Peter no está aquí.
¿Dónde está Peter?
De nuevo, les hablo a los conejos
y espero una respuesta, lo cual...
¡No! No van a responder.
¡Quema, quema!
Linterna.
Y para nuestros amigos británicos...
"Lámpara".
PETER RABBIT
PRÓXIMAMENTE
Nunca me cansa.
Si lo logramos,
estaremos en todos los anuncios.
¿Qué hace usted ahí, Sra. Bigarilla?
Soy un bombón.
Quiquiri...
Ay, no. Perdí la voz.
¡Despierten!
Tenemos que hacer que
la bola de fuego suba.
¿Qué? ¿Cómo es posible?
Era un engaño, para evitar
que cuestionara mi existencia.
¡Mi vida ha sido una farsa!
¡Esperen! ¡Tal vez signifique
que puedo volar!
¡Quizá pueda volar!
No.
Al amanecer el nuevo día
en la granja vacía...
...los conejos no eran los únicos
en un viaje de autodescubrimiento.
Bea también estaba respondiendo
al llamado de la oportunidad.
"Peter, Pelusa, Pitusa,
Colita de Algodón y el primo Benjamín...
...con la ayuda de los demás,
reconstruyeron la casita...
...y vivieron felices
por siempre jamás".
Tú naciste para esto.
Acompáñame.
Quiero mostrarte algo.
¡No puedo creer que me lo regales!
No escribí un best seller.
Tengo mucha confianza
en los cambios que estás haciendo.
¿Has visto el último de Marvin?
Mariposas contra ZOMBIS
¡MARIPOPOCALIPSIS!
¿Es bueno?
Los críticas difieren,
pero es el número 1 en 23 países...
...incluyendo Alemania,
y ahí odian las mariposas.
Por ser extravagantes.
Quiero que conozcas
a toda la compañía.
Marcas, marketing, cine.
Ya no lo consideramos solo un libro.
Creemos que es un fenómeno.
Creemos que tú eres un fenómeno.
Un fenómeno sin duda.
Pero también un fenómeno
con un esposo...
...que pensaba que ella iba
por el camino equivocado.
Así que tuvo su propia reunión
con el editor...
...para hacer lo que él creía
era lo mejor para su esposa.
¡Nigel!
Sin decírselo, claro.
¿Thomas?
Qué agradable sorpresa.
Dos veces en un día.
Sé lo que estás tramando.
Estás tratando de imponer
tu voluntad a mi esposa.
Quería decirte en persona...
Voy al gimnasio para unos rounds.
¿Boxeas?
-Sí. Te dije que boxeaba, ¿no?
-Acompáñame.
No traje mi equipo, así que...
-Descuida. Te lo prestamos.
-¿En serio?
Oye, Nigel.
Gracias por el equipo.
Mi sobrina te lo presta con gusto.
Escucha.
Necesito hablarte sobre Bea.
Está cuestionando sus propias ideas.
Solo quiero que adopte
algunas de las mías.
Es que siento
que se está descarriando.
"Descarriarse" es cuando nadie
compra tu libro por ser demasiado nisho.
¿"Nisho"? ¡Se pronuncia "nicho"!
Y "descarriarse" es cuando
quieres tener hijos...
...¡pero tu esposa está muy ocupada
dibujando conejos en el espacio!
¿En el espacio? ¿Eso está haciendo?
Ay, Nigel. Lo siento.
No, yo lo siento.
Si eres tan egoísta,
no sé si vas a ser buen padre.
¿Por qué le dijiste a Nigel
que no me interesaban sus ideas?
No. Solo le dije que creía que
estabas perdiendo tu voz e integridad.
Pero claramente no tengo nada
de qué preocuparme.
No tienes derecho de hablar por mí.
Me dijo que va a reducir el tiraje del
segundo libro por ser demasiado "nisho".
Se pronuncia "nicho".
Si eres creído y pretencioso.
¿Como Nigel Basil-Jones?
¿Cuántos nombres necesita?
Siguieron discutiendo un buen tiempo
como hacen los adultos...
...y empezaron a decir cosas
que no tenían nada que ver con el tema.
Bruselas es la capital de Bélgica.
Las capitales se han movido.
Las capitales se moverán de nuevo.
Kioto, Japón. 1869. ¿Adónde van
los camiones de mudanza? ¡A Tokio!
A menudo la discusión dura una semana
antes de llegar al meollo del asunto.
Pero este es un libro de cuentos,
así que sigamos.
Por fin estoy teniendo éxito
y no quiero perderlo.
Si pudieras apoyarme en vez
de hacer cosas a mis espaldas.
Tienes razón.
Estuvo mal, pero tú no eres así.
Pintas historias elegantes
de los conejos y nuestro hogar.
Estoy pintando a nuestra familia.
Es la versión de best seller
de nuestra familia.
Nigel sabe lo que hace.
Me encanta el nuevo tú.
Puedo hacerte lo que sea y no me comes.
¡Tin!
De hecho, hoy es mi día
de hacer trampa.
¡Socorro! ¿Dónde están todos?
MERCADO DE GRANJEROS
Iba a ser el robo más grande
en un mercado de granjeros.
También el primero.
Peter siempre
había sido un pionero...
...para bien o para mal.
Este cerdito fue al mercado.
A comprar jabón de lavanda.
¿Hay un puesto de lavanda?
Peter, ¿puedo hablar contigo?
¿Seguro que es buena idea?
Sí, nunca he estado
tan seguro en toda mi vida.
Créanme.
Jamás los pondría en peligro.
Otra vez.
Les prometo.
No lo puedo prometer.
Vamos a robar este lugar. ¿Sí o no?
Es hora.
Todos saben qué hacer.
Sí. Nos robamos la salchicha del sastre
y besamos a Sara Nakamoto.
¿Qué? No.
Distraemos a los granjeros para llevar
la fruta a la camioneta del sastre.
Un momento. Huelo una rata.
Y me gusta.
NO SE PERMITEN ANIMALES
-¿Una de estas?
-Lavanda
El Mejor QUESO
GRANJAS FAMILIA NAKAMOTO
Manos a la obra, hijo.
Por tu papá.
ACEITE DE OLIVA
Chile EN POLVO
ADIVINA CUÁNTOS SON
¡Frijoles mágicos!
¡Estoy viva!
Detente. No es un granjero.
¿No? Viste como granjero.
Es un estilo.
"Apropiación cultural".
Me da náuseas.
Él es granjero.
¿Qué dijo Peter?
El conejo sale del agujero...
...rodea el árbol, y vuelve al agujero.
¡William!
¿Peter?
¡Vámonos!
¡Al zoológico infantil!
Podemos mezclarnos
con esos animales que no hablan.
¡Vamos!
Ahora nos encargamos nosotros.
¡Sube!
Está bien, hora de cerrar.
¿Qué pasa aquí?
¿Dónde están todos?
MASCOTAS PIPERSON
¿Benjamín?
¿Qué sucede?
¡Suéltenlos! ¿Qué están haciendo?
No dejes que te atrapen
a ti también, hijo.
Pero si te atrapan,
nos tocará más a nosotros, ¿no?
¡Peter!
¡Espera! ¡Peter!
¡Vámonos!
¡No, alto! ¡Esperen! ¡Alto!
¡Esperen!
Nos tendiste una trampa.
No evitamos tendérsela,
si me entiendes.
Muy buena, hermana.
¿Pensaste que íbamos a compartir
todo esto con esos tontos?
Solo necesitábamos cuerpos.
Cuerpos ingenuos, bobos,
que te seguirían adonde fuera.
¿Sigue siendo parte del plan?
¿Peter planeó esto?
Él no está, ¿verdad?
Tal vez sí sea una mala semilla.
Papá era tu mejor amigo.
Y mi mejor amiga
es el Hada de los dientes.
Es broma. Es muy difícil conocerla.
Muy cerrada. Es rusa.
No conocías a mi papá.
Ni muerto me encontrarías
en una de esas huertas.
Como él.
¿Por qué hiciste esto?
Nadie me quería adoptar.
Soy muy viejo. Me iban a reemplazar.
Todos los niños querían un conejito
como el del libro.
Así que te rastreé.
Solo te iba a usar de cebo
para robar unas cosas.
Luego vi lo hábil que eras.
Pensé que podríamos hacer
algo más grande juntos.
Me mentiste.
No es difícil mentirle a alguien
que quiere creer.
Pero una cosa es verdad:
Hacemos un excelente equipo.
Por eso estás en esta camioneta
y no en una jaula con ellos.
Aquí debes estar, Peter.
Nosotros somos tu familia ahora.
Mi familia está en problemas
y es culpa mía.
Peter.
¿Dónde están los demás?
¿Qué hiciste?
Necesito la dirección de las personas
que se llevaron a los animales.
Preferimos "adoptaron a los animales".
Y eso es confidencial.
Es ilegal revelarla.
¡Corre, Peter!
Muy bien. Allá vamos.
"Leche de almendra,
queso y mantequilla de nuez".
Esta no es la lista.
Le gusta la proteína de las nueces.
Es todo lo que tengo.
"Manchester, Londres,
Inverness, los Alpes".
Están en todas partes.
¿Ves el lío que creaste?
Nunca vas a aprender.
Nunca me das una oportunidad.
Solo me dices lo malo que soy.
Deja de darme motivos para decirlo.
Espera. ¿Hablaste?
No. Sí. Tal vez.
Podría ser tu imaginación. O la radio.
Es BBC 7 con todos los éxitos
sin nada de charla.
Y menos la de Peter,
porque los conejos no saben hablar.
Se nos acaba la gasolina.
Sé que no soy perfecto,
pero nunca te complazco.
No importa lo que haga,
siempre supones lo peor.
Hiciste que se llevaran
a toda tu familia.
Si eso no es lo peor,
entonces ¿qué?
¿Por qué me ayudas siquiera?
No lo sé.
Vi que tú y los demás
estaban en problemas y vine.
No es una elección.
No creo que esté moviendo esto.
Perdón por destruir tus tomates.
Eso nunca debió pasar.
¿Qué debería haber pasado?
Alguien me hizo sentir que
no todo lo que hacía estaba mal.
Que me aceptaba.
Pero fue un engaño.
Me utilizó. Soy un tonto.
No eres tonto.
Eres joven.
Así que cometes errores.
Muchos errores.
Es lo único para lo que soy bueno.
Soy muy duro contigo a veces.
Yo también perdí a mi padre de niño.
Nunca aprendí cómo serlo.
¿Conmigo?
Sí. Contigo.
Y con los demás.
Por eso estoy aquí.
Eso hace un papá.
Nunca creí que
volviera a tener papá.
No me di cuenta de que ya lo era.
No eres una mala semilla.
No debí permitir que te dijeran así.
Y yo no debí creerlo.
Ahora sé que nadie
puede decirme quién soy.
Alguien que los dos amamos
necesita escuchar eso.
Eso de que hablo,
seguramente es tu imaginación.
También querrás imaginar que
tu auto no rueda cuesta abajo.
¡Detengan la camioneta! ¡Por favor!
¿Qué te parece, Bea?
Bastante original.
Y esa es solo una idea...
...que se le ocurrió al equipo
para una posible película.
En realidad no se ven
ni actúan como mis conejos.
Estamos muy emocionados.
Tus últimos cambios casi
nos llevan a la línea de meta.
-¡Sí!
-Estás muy cerca.
Pero creo que te faltan
algunas páginas.
Al final los conejos solo beben té
y se disculpan entre sí.
Así es cómo actúan.
Aprenden de sus errores.
Lo que queremos decir
es que el final es muy importante.
Es lo único que recuerdan
los lectores.
Bueno. ¿Qué tal si...
...uno de ellos va a la aldea
a comprar un regalo de cumpleaños?
-Y lo secuestran.
-¡Sí!
Deberían secuestrar a todos.
Podría haber una misión de rescate
en lugares exóticos en todo el país.
Incluso fuera del país.
Con persecuciones en muchas clases
de vehículos. Como autos de carrera.
-Botes, motos, aviones.
-De los que pueden saltar.
Luego pueden unirse para vengarse
de una pandilla de malvados.
Y luego se alejan en el horizonte.
Pero el cielo debe ser rosa.
Porque es el color
de la esperanza y el futuro.
Si el final está lleno de acción
como todos acabamos de acordar...
No sé si todos lo acordamos.
Perdón por interrumpir.
¡Thomas! ¡Qué gusto verte!
¡Y trajiste a Peter! ¡Genial!
Ahora podemos mostrarles a todos
cómo se vería con cero gravedad.
¡Pitusa! ¡Cabeza de Algodón!
¡Regresemos al cohete!
-¡Nigel! ¡Basta!
-¿Qué?
Qué horror.
Ven aquí. ¿Estás bien, querido?
-Se llevaron a los demás.
-¿Qué?
Y al pato y al cerdo y al puercoespín.
Y... ¿hay un tejón?
Sí. Necesito tu auto
para rescatarlos.
Qué horror.
¿Cómo pasó eso? ¿Qué he hecho?
Escribiste el 80% de un best seller.
Solo consigue más conejos.
Puedes comprar un millón
con el dinero que vas a ganar.
Lo siento mucho,
pero no puedo hacer esto.
Este no es mi mundo.
¿No es tu mundo?
¡Mira a tu alrededor!
Tú creaste todo esto.
Este es tu mundo.
No hay persecuciones en botes
ni esquís en mi mundo.
Definitivamente mis conejos
no saltan de aviones.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes lo mucho que trabajé en esto?
¿Lo mucho que tú
trabajaste en esto?
No mires sus hermosos ojos.
Necesito salvar a mi familia. Adiós.
Tus libros jamás
tendrán éxito sin mí.
Esto es lo último que el mundo
escuchará sobre Peter Rabbit.
Me arriesgaré.
Vámonos, Peter.
Adiós, Nigel.
Estamos cometiendo un gran error.
¿Qué podemos hacer para...?
¿Qué pasa con Winnie-the-Pooh?
¿Dónde es la primera parada?
440 Riverside Drive.
-¿Acabas de hablar?
-Digamos que fue la radio.
Esto es la BBC 7...
Y se fueron a rescatar
al resto de su familia.
La primera fue fácil.
-Número dos.
-Hecho.
La siguiente fue
un poco más espinosa.
Pero los demás
fueron más difíciles.
Hola. Ha habido un malentendido
acerca de la custodia de ese conejo.
Le prometí a mi esposa un guisado.
Emprendieron una misión de rescate...
BENJAMÍN
COMIDA DE PESCADOR
...de las que Bea insistió
jamás ocurrían en su mundo.
¡Benjamín! Perdóname. Nunca debí...
¡Ahora no! ¡Sácame de aquí!
Sí.
Son los conejos de ese libro.
Benjamín, lo siento mucho. Escucha...
-Tampoco ahora.
-Claro, claro.
JEREMÍAS PECES
EXPERIMENTO DE BIOLOGÍA
FÉLIX V'ENADO
TROFEO DE CAZA
-¡Llegamos muy tarde! ¡Félix está...!
-¡Levántate!
Vámonos. ¡Rápido! ¡Vámonos!
Eso es.
TOMMY TEJÓN
ALPES DE BAVARIA
BROMA UNIVERSITARIA
PELUSA, PITUSA Y COLITA DE ALGODÓN
6100 METROS SOBRE EDIMBURGO
CONEJOS DE TERAPIA
Luces de freno.
CERDITO AMABLE
ASADO DE PASCUA
Ay, menos mal.
¿Pueden regresar en 25 minutos?
Esto es maravilloso para mi cutis.
¡Ese es mi cerdo!
Por eso estoy en el anuncio.
SANITARIO
¿"Sanitario"? ¿Eso es lo que significa?
¿Un lugar donde los hombres
leen el periódico?
Sí. No tienes que
cambiarte el nombre.
No hay nadie más con quien prefiero
que me confundan.
Igualmente.
Con todos reunidos y a salvo...
...regresaron a Gloucester
para un último rescate...
...que Peter sabía
era el más peligroso de todos.
Te subestimé, hijo.
Todo este tiempo, creí que yo
te estaba manipulando.
Parece que yo fui el manipulado.
¿Dónde está el resto?
En el mismo lugar adonde irá esto.
Con nosotros.
¿Sabes con quién están lidiando?
Sí, con alguien que me hizo
poner a mi familia en peligro.
Pero no fue tu culpa, fue mía.
Yo los convencí.
Pensé que yo era así.
Ahora sé que no.
Tú no sabes nada, muchacho.
Ay, no.
Me enseñaron un par de cosas.
¿Ah, sí? ¿Como qué?
Una vez a la semana, el sastre de arriba
va al mercado a comprar una salchicha.
Es una gran historia de amor.
¿Qué tiene?
Y lo segundo es:
El conejo sale del agujero...
...rodea el árbol, y vuelve al agujero.
¿Qué?
¡El muchacho!
¡Cuando se detenga la camioneta,
lo voy a atrapar!
¡Cabeza hueca! ¿No sabes
dónde esto siempre se estaciona?
Sí. En el mercado.
En la entrada, al lado de la...
Esto me recuerda a la primera vez
que me enjaularon.
-El circo llegó a la ciudad y yo...
-Bigotes, concéntrate.
¿En qué? ¿En que nos capturaron
y la vamos a pagar?
En fin. Solo contratan murciélagos,
así que hice disfraces con calcetines.
Listo.
Tenías razón. Solo debí apoyarte.
Me preocupaba
que el libro te distrajera...
...de la familia que quería
que tuviéramos. Lo siento.
No, yo lo siento. Yo buscaba algo
por las razones equivocadas.
Perdí de vista lo importante.
Nuestra familia.
Yo aprendí que hay familias
de muchas formas y tamaños.
Nigel quería que usara esas mismas
palabras para el final de mi libro.
¿En serio?
Digo, el mensaje es lindo...
...pero qué patético.
¿Patético? Sí.
Por eso lo dije, para hacerte reír.
Nigel era patético. ¿Quieres té?
Benjamín, ¿es el momento para mi
interrumpida pero sincera disculpa?
Lo siento.
Jamás debí meterlos en todo esto.
Solo pensaba en quién
creían todos que yo era...
...en vez de quién soy en realidad.
Su hermano...
...y tu primo...
...que sigue sin hacerte caso,
pero que promete intentarlo en serio.
Perdona. ¿Qué?
Es broma.
Pero en serio,
de ahora en adelante...
...debes pensar bien las cosas
y seguir el consejo de los que te aman.
Perdona. ¿Qué?
Atardecer.
Así que todos vivieron
felices por siempre jamás...
...como siempre ocurre
en estos cuentos.
Solo sacas esto y...
Ya está. Mira.
Bea y Gregorio tuvieron una hija.
Y los conejos la aceptaron
como una hermana.
¿Ónde etoy?
Prueba este dulce.
Te cambiará la vida.
Colita de Algodón, ¡no!
Lindo bebé.
Bueno, si alguien me necesita
voy a nadar a Francia y de vuelta.
Al fin descubrí
lo que me hace diferente.
Soy la narradora de estas historias.
Otro clásico, Pelusa.
¿Qué título le vas a poner?
Ya se lo puso.
PETER RABBIT
CONEJO EN FUGA
Me gusta.
Implica que podría haber más.
O que aquí se acabó.
No creíamos que llegaríamos hasta aquí.
Oye, ardilla.
¿Por qué no cantas tú?
No creo que pueda.
Bueno, basta.
-Gracias.
-Sí.
Un segundo.
Papá, ¡despierta!
Hicieron que brotaran
las fuentes de agua mágica.
Mojaron la tierra para que
no se queme con la bola de fuego.
¡No es una farsa! ¡Sí importamos!
¡Tenemos un propósito!
¡Estamos de vuelta!
¡Pero aún no podemos volar!
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia